Candidatul Ideal
Educaţie necesară: Studii superioare finalizate în domeniile: informatică, tehnologia informației, telecomunicații, securitate cibernetică, inginerie sau alte discipline conexe Experienţă practică necesară: Minim 2 ani experienţă practică într-unul din domenile: securitate cibernetică, administrare și monitorizare rețele de calculatoare, tehnologia informațiilor, telecomunicații Cunoştinţe obligatorii cerute de legislaţie: Cunoașterea arhitecturilor, topologiilor şi protocoalelor de reţea uzuale şi a metodologiilor de monitorizare a rețelelor informatice Cunoştinţe limbi străine: Limba Engleză - nivel mediu
Descrierea jobului
Desfășori activități specifice de monitorizare și identificare a incidentelor de securitate a informațiilor la nivelul rețelelor informatice Analizezi alertele generate de către sistemele de monitorizare şi de protecție a datelor făcând distincția între cazurile false şi cele reale pentru a determina acțiunile de remediere corecte și căile de escaladare Dezvolți, implementezi și actualizezi regulile de detectare a incidentelor pentru a acoperi cât de multe scenarii posibile care ar putea afecta rețelele monitorizate Participi în procesul de tratare a incidentelor de securitate a informațiilor
Realizezi și alte sarcini care decurg în mod natural din rolul tău, adaptate la cunoștințele și abilitățile tale


Ce îți oferim noi
Îți oferim mai mult decât un salariu: Primești cadouri cu ocazia evenimentelor importante din viața ta precum căsătoria, 1 iunie iar lista continuă. Excelezi în ceea ce faci? Poți să fii unul dintre cei care primesc bonusuri de performanță, dacă locuiești prea departe de sediu, te ajutăm cu decontarea transportului Plătești ușor cu tichetele de masă: Ai tichetele încărcate pe un card de masă cu care poți să plătești contactless Lucrezi cu plăcere, sănătos și în siguranță: Ai o asigurare medicală privată. Dacă îți schimbi ochelarii de vedere, noi acoperim o parte din valoarea lor. Pe durata pandemiei poți lucra și de acasă, dacă aria în care activezi îți permite acest lucru. Noi scriem acest anunț de acasă. Unii dintre noi lucrăm și pe teren, dar în siguranță Primești două pensii după ce nu vei mai lucra: E posibil. Prin pensia facultativă vei avea un venit suplimentar, pe lângă pensia din sistemul public Ești plătit dublu ca să mergi în vacanță: Da, ai citit bine. Ai o primă de vacanță! În plus, ai parte de mai multe zile libere decât angajații altor companii. După ce te întorci din concediu, noi îți decontăm o parte din valoarea serviciilor turistice Punem accent pe dezvoltare: Te dezvolți în continuare, alături de noi, prin sesiuni de workshop-uri, training-uri și certificări noi
Descrierea companiei
Imaginează-ți cum ar fi dacă ideile tale ar fi ascultate și ai avea șansa să le pui în practică. Să ai oportunitatea să te dezvolți într-un mediu internațional alături de oameni care vor deveni mai mult decât colegi. Impactul pe care îl vei aduce va avea un efect în comunitate și pentru mediul înconjurător. Suntem peste 6000 de colegi in România, de 15 ani distribuim și furnizăm electricitate, gaze naturale și oferim soluții energetice. La E.ON vei găsi un mediu de lucru stabil și sigur pentru tine orientat către client. Prinde oportunitatea de a te specializa în domeniul care ți se potrivește sau de a deprinde cunoștințe și abilități în domenii noi. Tu alegi. Noi ne străduim să iți fie bine.